Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Episode 5=
(Three Golden Feathers)
Kung hindi ka naniniwala sa akin
at ipilit na makita ang peklat,
gagawa tayo dito.
Sapat na ba iyon?
Paano kaya ito?
Ikaw!
(Gusto mong ipit ang krimen ng pagtataksil
sa akin sa harap ng Kanyang Kamahalan?)
(Pagkatapos ay gagawin kitang hukayin ang iyong sariling libingan)
(sa harap ng lahat.)
Yuanying, nakita mo na ba ang peklat na iyon?
Pakiusap
tingnan mong mabuti.
Kung ginagamit ko ang kanyang pagkakakilanlan,
Dapat ilabas ko lahat.
(Ang nakikita mo)
(ang gusto kong makita mo.)
(Lahat ng pagsisikap
na inilagay mo sa yugtong ito.)
(Sayang.
Nakuha ko pa rin ang atensyon.)
Kamahalan
at si Ama ay walang alinlangan,
ikaw ba
Hindi ako nagkaroon ng anumang pagdududa.
Sino siya?
Kamahalan, siya ang aking bantay.
Pagkakakilanlan ni Qingci
hindi na dapat tanungin pa.
Halika.
Ibaba mo si Miss Qingci para magpalit.
Huwag sipon.
(Guwardiya?)
Feng.
Ano ang pumasok sa iyo, Chi Yu?
Ginapos mo ako kagabi.
ako... ako...
Wala akong choice.
sa totoo lang,
ako...
Chi... Chi Yu.
Chi Yu.
Ikinalulungkot ko, Panginoong Divine Beast.
Diba sabi mo tinamaan ka
ng bewitching spell?
Ito ay malinaw na plano ni Ji Yuanying.
Kung hindi kita iginapos,
inakusahan niya tayo
na nasa iisang kwarto
nang matagpuan niya kami.
Bukod,
umuulan kagabi.
Mapapatahimik ka ng ulan.
Ito ay wala. Isang sugat lang sa laman.
Hindi lamang nito pinapahina ang
impluwensya ni Ji Yuanying,
panalo ang awa
ng Panginoon Yi at ng Kanyang Kamahalan,
ngunit pinatutunayan din ang aking pagkakakilanlan
bilang Ji Qingci.
Isang magandang deal.
Nagpaplano ka talaga.
Ginagawa mo ang lahat para maabot mo ang iyong layunin.
Si Ji Yuanying ay mabisyo.
Dapat kong planuhin ang bawat hakbang
para masiguro ang aking katayuan sa lalong madaling panahon
at mangalap ng ebidensya
para linisin ang pangalan ng pamilya Mu.
Gayundin,
Maaari kong ibigay ang aking sarili sa iyo
sa isang piraso nang mas maaga.
mayabang ka.
Paano mo titiyakin ang iyong sariling kaligtasan?
Well...
Hanggang kailan mo ako yayakapin?
Ako... hindi ko sinasadya.
Tumigil sa pagbahin.
Hindi yun.
Hindi ko napigilan ang sarili ko.
nakita ko lang
Palihim na lumabas si Ji Qingci
sa pamamagitan ng likod-bahay.
Lumabas siya mag-isa?
Parang ang mahal kong kapatid
maraming sikreto.
Ngayon ay ang Ghost Festival.
Hindi ba siya natatakot
tinatakbuhan ng masasamang espiritu sa labas?
Kung mangyari iyon,
baka hindi na siya bumalik.
(Ama,)
(Ina,)
(Lilinisin ko ang pangalan ng pamilyang Mu)
(gamit ang pagkakakilanlan ni Ji Qingci.)
Xue.
Xue, bumalik ka na.
Ama.
Halika dito.
Xue, hayaan mo akong hawakan ka.
Ama, halika't habulin mo ako.
Ingat, Xue.
Huwag mahulog.
Dahan-dahan.
Halika na.
Hindi kita maabutan.
Xue, halika dito.
Ginawa kita ng bagong pares ng sapatos.
Subukan ang mga ito.
Halika na.
Ama, Ina,
lumabas ka.
miss na kita.
Ama, Ina,
Lilinisin ko talaga ang pangalan mo.
(Ang mga sky lantern ay maliwanag.)
(Ama at Ina)
Siguradong nakatingin sa akin mula sa itaas.
Walang makakapagbanta
ang posisyon ko bilang tagapagmana.
Ang may lason na karayom
​​ay hindi mula sa mortal na kaharian.
Sa sandaling mabutas,
ang biktima ay hindi tatagal
ng higit sa tatlong araw.
huwag kang gumalaw,
o mas mabilis na kumalat ang lason.
Ito ay masama.
Walang oras.
=Twin Fates=
=Pagtatapos ng Episode 5=
♪Sa mundo ng kalungkutan,
ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Ang buhay ay maikli
ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay
kasing ganda ng jade♪
♪Ang tanging hiling ko lang
ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon,
na nakatalukbong sa araw ng mga umaanod na ulap♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa,
bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan,
nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪Sa Ximo River,
sino ang naiwan?♪
♪Paunti-unti,
sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim
ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan
ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair,
swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene,
sa panaginip hindi ko maabot♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪Kamusta ka ngayon?♪